---Nie rozumiem tej maniery ładowania wszystkich dostępnych bibliotek i korzystanie z 1% ich możliwości. To totalny bezsens, to tak jakbyś chciał się napić piwa i kupował cały browar, lub jakbyś się żenił chcąc tylko... Sam Twój CSS zajmuje 300 kilo :shock: A spokojnie zamkną byś się w 30 - 40 kilo 8) I jakie wymyślanie koła? Ty wedle podesłanego projektu graficznego masz zbudować wóz, a kupujesz samochód i wywalasz z niego wszystko prócz kół i karoserii z odciętym dachem. Jeżeli chcesz używać siatki skorzystaj z http://flexboxgrid.com/ . 

---Używasz kilku animacji, to odnajdź te animacje w pliku i tylko je zaimplementuj to samy tyczy się do metod js.


---to leży typografia która jest ważna w odbiorze informacji na stronie jak nie najważniejsza.


--Co to ma być w topie? Dałeś repeat na tło, brzydko. 

---Kolor linków po najechaniu gryzie się z tłem. 

---Sekcja o mnie, do poprawy czemu taka wąskie te kolumny, u mnie na monitorze wygląda to śmiesznie. 

---Moje CV po najechaniu gryzie się. W sekcji z licznikami osiągnięć, przydałby się jakieś fajne lekkie animacje. 

---W ofercie typografia, bardzo słabo. 


---Czemu ten plus nie jest na środku kuli? 


---Nie kłam ludzi, nie masz doświadczenia w RWD gdyż jest niepoprawnie wykonane na pierwszy rzut oka, po zmniejszeniu okna pojawia się poziomy scroll. 


----Odnośnie tabów z projektami, jeżeli nie ma projektów po co te przyciski? Jaką spełniają funkcjonalność? Pokazują "nic" po kliknięciu? 

---Odnośnie przycisków społecznościowych, nie można przedstawiać ich logo na tle które nie znajduje się w ich księdze znaków, bądź zasad używanie logotypów na stronie, kiedyś miałem z tym problemy. 


---Po co przeładowywać stronę wysyłając pusty formularz? 


----Jeżeli na poważnie chcesz się zająć projektowaniem stron to musisz zainwestować w hosting.